Bien, ¿qué quieres?
Ya te devolví tu chaqueta.
Pensé cómo puedes devolverme el dinero.
El favor.
Vale, ¿qué?
Quiero que me afeites.
No, yo, no lo sé.
No sé cómo hacer eso.
Bien.
Eso significa que has
Nunca lo hice por Mark.
No, por supuesto que no.
¿Por qué lo haría? ¿Por qué lo haría?
Feliz de ser el primero.
Puedo enseñarte.
¿Pero qué pasa si te corto?
No lo harás.
¿Confías en mí?
Simplemente sigue la línea de la mandíbula.
Suavemente.
No te apresures.
¿Cómo es esto? ¿Lo estoy haciendo bien?
Perfecto.
Simplemente lo hago del otro lado.
Bien, ahí está limpio. Ahora déjame ir.
Uh-uh. Aún no.
Dime la verdad.
¿De verdad quieres huir?
o quieres que te bese?
¿Podría esto
cosa dura entre sus piernas ser...
Sabes, eres repugnante.
¿Cómo pudiste...?
¿Esto?
Esta es una reacción normal para un chico.
¿Me estás diciendo
¿Nunca sentiste esto por parte de Mark?
No, no lo he hecho.
Entonces,
Déjame mostrarte el mío.
Vea cómo se siente un verdadero Alfa.